Lebih hemat!
Oke teman-teman.
Ta-ta!  Selamat tinggal!
Apa ini?  Kamu di rumah sekarang.
Kenapa kamu masih kesal?
Tepat!
Apa alasannya?
Rishi penipu itu
atau pengendara motor keren itu?
Keren?
Bagaimana kamu bisa berpikir seperti itu?
Dia sudah tua!
Anda bisa memanggilnya orang tua!
Hai!  Apakah kamu tidak melihat penampilannya?
Dia begitu lah tapakau.
Apa itu lah tapakau?
Bikin ngiler, gan!
Oh!  Yang ini?
Astaga!  Kalian terdengar
sangat terobsesi dengannya!
Bisa aja!  Kami harus kembali segera
setelah mencapai Mahabaleshwar karenamu.
Kami bahkan tidak menikmati diri kami sendiri.
Mengapa kamu kesal dengan kami?
Saya tidak kesal.
saya marah.  Aku sedang tidak mood.
Kepada siapa kamu marah?
Yg mirip kerang.
Yg mirip kerang?
Siapakah entri baru dalam hidup Anda ini?
Ada seseorang.
Tidak penting, karakter tipe vamp.
Lupakan.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Oke.  Saya harus pergi.
Oke.
Tidak usah buru-buru.
Saat Anda ingin
berbicara, ucapkan saja.
Anda tahu kami selalu siap
mendengarkan Anda tentang orang lain, Bu.
- Oke.  Bagus.
- Oke, dengarkan...
Apakah Shelly ini lajang?
Dia bukan tipemu.
Bagaimana kamu tahu tipeku apa?
Ya ampun!  Kamu sangat membosankan.
Anda harus pergi sekarang.
Pokoknya, kamu harus memasak
begitu kita sampai di rumah.  Ayo.
Tidak. Ayo pesan online.
- Masak saja sesuatu.
- Selamat tinggal!
- Kawan...
- Sampai jumpa!
Dengar, aku tidak akan memasak.
Angkat teleponnya, Ashok.
Ya, beritahu aku.
Oh, sial!
Berapa kali aku bilang padamu...
Saya tidak suka kenyataan bahwa Anda
terus-menerus membuka telepon saya.
Saya tidak menyukainya.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Ada banyak hal yang
juga tidak saya sukai.
Apakah kamu mengerti?
Saya menghabiskan seluruh
masa kecil saya tanpa ayah saya.
Itu sangat sulit.
Saya tidak ingin putri saya
menghadapi hal yang sama.
Sisanya terserah Anda.
Bu, bisakah ibu membuatkan
telur dadar keju untukku?
Apa-apaan!
Anda melakukannya dengan sengaja, bukan?
Ya.  Tahukah kamu alasannya?
Saya ingin menunjukkan kepada Anda bahwa
warna hati Anda sangat cocok dengan ini.
Diam!  Apa yang akan saya makan sekarang?  Mama!
Bukankah merebut pacarku saja sudah cukup?
Jaga bahasamu, saudari!
Saudari?  Apakah kamu pantas
dipanggil saudara perempuanku?
Mengapa kalian bersikap kasar satu sama lain?
Anda mulai berkelahi di pagi hari!
Mengapa ibu tidak bertanya padanya, ibu?
Sampai jumpa, aku harus pergi.
Tapi Prisha... Prisha!
- Apa yang telah terjadi?
- Bu, apakah ibu melihat tingkah lakunya?
Aku memarahinya sebagai kakak
perempuannya, jadi sang putri marah padaku.
Selain itu, dia juga
bersikap tidak sopan.
Sejak dia mengubah haluannya,
percayalah, perilakunya
juga berubah.
Anda perlu memeriksa teman-temannya.
Mereka membawa pengaruh buruk.
Siapa?  Gouri dan Diggi?
Tapi berdasarkan apa yang Prisha katakan padaku,
menurutku mereka adalah anak-anak yang baik.
Apakah kamu berbicara tentang Zenia?
Saya memiliki keraguan tentang dia.
Yg mirip kerang!
Ini... Siapa yang membakar telur dadar ini?
Apakah kamu yakin, Penyelamat?
Ya, dokter.
Coba lihat.
Itu milikku.
Tapi saya tidak ingat apa pun.
Jadi, maksudmu ini adalah
video pembunuhan Ishanvi
itu dibuat olehmu.
Penghemat.
Ini kosong.
Santai.
TIDAK...
Hemat, santai.
Bagaimana mungkin, Tuanudula?
Saya melihat video itu di pen drive ini.
Penghemat,
Saya ingin Anda bersantai terlebih dahulu.
Ishanvi sudah
lama pergi, Saveer.
Bahkan polisi pun tidak
tahu apa yang terjadi padanya
atau siapa dalang dibalik semuanya.
Dan kamu masih menyalahkan dirimu sendiri.
Anda juga tidak punya bukti, kan?
Hemat, itu hanya ada dalam pikiran Anda.
Tapi aku melihat video itu.
Percayalah, Tuanudula.  Itu...
Saver dimana...di mana videonya?
Tidak ada video di sini.
Karena kamu tidak
bisa menyelamatkan
Ishanvi, kamu
menyalahkan dirimu sendiri.
Jangan lakukan itu, Penyelamat.
Bagaimana ini mungkin?
Saver, setelah kematian temanmu
Rahul, kamu datang kepadaku.
Aku mengenalmu secara menyeluruh.
Anda bukan hanya pasien bagi saya, Saveer.
Anda adalah teman saya.
Dan itulah sebabnya
aku memberitahumu
bahwa kamu tidak
perlu datang kepadaku.
Kamu baik-baik saja.
Mendengarkan.  Anda
hanya perlu berhenti
eksis dan mulai
menjalani hidup Anda.
Hemat, kamu butuh pendamping.
Hanya itu saja.
Bisakah saya memeriksanya sekali saja?
Selamat pagi, Bu.
Halo Bu.  Selamat pagi.
Datang.
Halo.  Kamu ada di mana?
Maafkan aku, Anu.
Jangan lagi, Penyelamat.
Dengar, aku tidak punya alasan apa pun.
saya adalah...
Aku sedang tidak mood.
Suasana hati?  Beritahu aku sesuatu yang baru, Saveer.
Kami pasti akan pergi lain kali.
Saya akan merencanakan segalanya.  Oke?
Aku akan mempercayaimu begitu kita pergi.
Bagaimanapun, saya telah mengirimkan Anda
daftar kandidat untuk program magang kami.
Coba lihat sekali.
Kita harus memilih tiga.
Anda tahu apa!  Anda melakukannya.
Saya sangat percaya pada penilaian Anda.
KAFE KEJU ​​​​Gila
Gan, ada dua
tipe orang di dunia.
Orang-orang yang tidak bisa kamu lupakan
dan yang tidak pernah Anda pikirkan.
Dalam hal ini, saya yakin saya
termasuk dalam kategori kedua.
Anggota keluarga saya tidak memikirkan saya.
Tapi Prisha adalah yang pertama.
Sandwichnya tidak akan pernah
membuat kita melupakannya, bukan?
Kawan, beri aku separuh sandwichmu.
Saya sangat lapar.
Kamu makan banyak sekali!
Kemana perginya semua itu?
Anda tidak menambah berat badan.
Apakah Anda ingin melihat kemana perginya?
Teman-teman, aku menyadari sesuatu.
Resi adalah tipe orang yang
dimaksudkan untuk dilupakan.
Kenapa aku tidak bisa melupakan dia?
Maksudku, aku marah pada diriku sendiri.
Saya sangat frustrasi.
Tenang, kawan.
Hanya ada satu cara untuk
move on setelah putus cinta.
Memantul!
saya tidak bisa.
Setelah Anda menunjukkan jalan keluar yang lama,
- Anda harus memberikan izin masuk ke yang baru.
- Kamu harus melakukannya!
Bagaimana saya bisa membiarkan siapa pun masuk?
Perasaan bukanlah lelucon.
Tidak, sebenarnya tidak.  Siapa bilang sebaliknya?
Sayangnya, tidak ada yang
peduli dengan perasaan, Bu!
Aplikasi kencan adalah yang terbaik.
Saya tidak percaya dengan semua ini.
Lagi pula, kencan ini, kencan satu malam...
Ini bukan tipeku.
Jika saya di dalamnya, saya di dalamnya selamanya.
Sayangnya tidak semua
orang berpikiran seperti itu, Bu.
Jelas sekali.
Maksudku, bagaimana caraku
keluar dari lubang hitam emosi ini?
Dengan menggeser ke kanan.
- Melihat.
- Apa maksudmu?
Anda membuat profil saya!
Diggi, apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku tidak menyukai semua ini.
- Bagus sekali, Nak!
Gouri, ini tidak lucu.  Kembalikan.
Apakah kamu serius, teman-teman?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yang ini...
- Itu bagus.
- Tidak. Dia baik-baik saja.
Dan yang ini terlihat aman.
Gouri, tolong beri aku...
- Apa...
- Dia terlihat lucu.
Tapi karena ini pertama kalinya,
menurutku dia baik-baik saja, kan?
Kawan!  Anda mendapat kecocokan.  Coba lihat.
Kamu pikir aku akan pergi dengan siapa pun!
Gouri, kembalikan.  Ini tidak lucu.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Lihat wajahnya.
- Dia terlihat aman.
- TIDAK...
Ambillah secara tertulis.
Saya yakin dia masih perawan, Prisha.
- Yuh!
- Coba kulihat.
Lihat.
Perawan ingin bertemu
denganmu di malam hari!
- Hari ini malam?
- Ya.
Ibuku tidak akan membiarkanku pergi kemana
pun.  Lakukan apa yang kamu inginkan.
Gan, di dunia ini ada
yang namanya kebohongan.
Gunakan itu.
Siapa yang dia telepon?
- Halo.
- Tunggu dan lihat.
Tidak, bibi.  Ini bukan Prisha.
- Saya sahabatnya Gouri Singh.
- Kamu menelepon ibuku!
Ya.  Salam, bibi.
Bibi, sebenarnya kami baru
saja memulai proyek baru.
Dan aku butuh bantuan Prisha untuk menulisnya.
Pembohong.
Dia menolakku.
Bibi, jika kamu tidak keberatan,
bolehkah dia tinggal di rumahku
- sebentar malam ini?
- Sampai jam 10 malam.
Ya, bibi.  Dia akan kembali
ke rumah pada jam 10 malam.
Aku akan mengantarnya pulang, bibi.
Oke, bibi.
Terima kasih.
- Selesai!
- Apa?
- Ibuku setuju.
- Jelas sekali.
Bagus sekali!
- Jika kamu tidak ingin minum kopi, bolehkah?
- Bersulang!
Cantik!
Tidak baik menyimpan begitu
banyak rahasia dari temanmu, Gouri.
Rahasia apa?
Gyaani Baba! Siapa dia?
Dia pacar rahasiamu, kan?
- Apakah saya benar?
- Dengan serius?
Sama sekali tidak!  Jangan bicara omong kosong.
Saya masih lajang.
Mengapa Anda memutuskan panggilannya?
Karena Prisha penting saat ini.
Wow!
Suhu kamar kami baru saja naik.
Terlalu panas!
Dia akan membakar tempat itu.
Begitulah segala sesuatunya
akan menuju ke tingkat berikutnya.
Api?
Itu mengingatkan saya.
Susunya akan mendidih.
Tukang susu tidak akan datang besok.
Budak, kamu tahu!
Tenang kawan!  Itu adalah bagian terbaik
tentang hal yang tidak diketahui!  Menikmati!
Apakah ini kamu?
Hai, saya Naveen!
Kencanmu malam ini.
Hai!
Wow!
Kamu terlihat sangat ho...
Maksudku, kamu terlihat sangat baik.
Maukah kamu berdansa denganku?
- Maaf?
- Maukah kamu berdansa denganku?
Di Sini?  Terima kasih.  TIDAK.
Di sini terlalu berisik, kan?
Jika kamu mau, kita bisa pergi ke tempat lain.
- Apa?
- Bagaimana kalau kita pergi ke tempat lain?
Dimana kita bisa berbicara dengan damai.
Di mana?
Letaknya dekat.  Apartemenku.
Ayo pergi.
saya pergi.  Terima kasih.  Selamat tinggal.
Hai!  Tunggu!
Jadi...
Ada apa?
- Ya Tuhan!
- Prisha!
Zenia!
- Senang bertemu denganmu.
- Aku sangat senang melihatmu.
Dan omong-omong,
kamu terlihat sangat seksi.
Apakah kamu di sini berkencan?
Aku melarikan diri dari teman kencanku.
Mengapa?  Apakah dia aneh?
Ya.
Ayo lakukan ini.
Mengapa kita tidak duduk dan bergosip?
Bagaimanapun, aku bertemu denganmu setelah sekian lama.
- Aku...
- Ayolah.  Ayo pergi.
Hai!
Dua pelanggan tetap saya.  Cepat!
Saya minta maaf.  Aku belum punya waktu
untuk bertemu denganmu sejak kuliah dimulai.
Perguruan tinggi adalah kehidupan yang baru.
Dan saya harap Anda mendapat
beberapa teman baru sekarang.
Ya.
Begitu Anda masuk
perguruan tinggi, saya lulus.
Dan sekarang, saya adalah burung yang bebas!
- Wow!
- Bersulang!
Jadi apa yang akan kamu lakukan sekarang?  Pekerjaan?
Ayub dan aku?
Pekerjaan tidak sesuai dengan gambaran saya.
Saya akan menikmati hidup saya dan bersenang-senang.
Saya akan memikirkan sesuatu setelah itu.
Bagaimanapun, saya akan ke Dubai!
Apa yang kamu katakan?
Wow!  Paman sangat mendukung!
Mendukung!  Omong kosong * tidak mendukung!
Kalau terserah dia,
saya akan menikah dua
tahun lagi dan punya
bayi di tahun ketiga.
Itu sebabnya saya menikmati diri saya sendiri.
Dan saya akan memikirkan masa depan nanti.
Pokoknya, sebelum waktunya habis...
Balas dendam terlebih dahulu!
Wow!
- Dia... Bukankah dia orangnya?
- Siapa?
Dialah orangnya.  Bagaimana saya bisa melupakan dia?
Dia bersama gadis lain lagi.
Dia sangat baik!
Jangan berhenti.
Dia melakukan segalanya
kecuali kuncian bibir.
Siapa namanya?
Raksasa!
Tapi dia dikenal sebagai Monster Berarti!
Nama profilnya.
Dan aku tidak bertanya apa-apa lagi.
Jika kamu mau, aku bisa menjodohkanmu dengannya.
- Apa yang kamu katakan?
- TIDAK!  Ayo.
Jangan bertingkah seperti bayi.
Anda telah dewasa.  Kamu sudah dewasa sekarang.
Ayolah, Zenia.  Jangan katakan apa pun.
Oke baiklah.  Maukah kamu minum bir bersamaku?
- Ya, ya, ya!  Lyod!
- TIDAK!
- Ambilkan aku dua bir!
- Aku mudah mabuk.
Itu bagian terbaiknya, sayang!
Ini dia.
Hei, Prisha.
Aku akan pergi dan menjemput temanku.  Oke?
Tunggu disini.  Saya akan kembali lagi.
Oke?
Selamanya adalah sebuah kebohongan.
Cinta hanyalah lelucon.
Di usiamu, cinta hanyalah lelucon.
Nak.
Hai!
Sekarang, saya tahu mengapa
Anda menganggap cinta itu lelucon.
Anda pikir Anda berhak, bukan?
Hari ini dengan seseorang,
besok dengan orang lain...
Dan kemudian, orang lain.
Cinta akan selalu menjadi
lelucon bagi pria sepertimu.
Karena siapa yang akan mencintaimu?
- Permisi.  Siapa cewek ini?
- Hai!
Cewek ini terluka.
Dan kencan satu malammu
mengolok-olok emosi cewek ini.
- Permisi.
- Diam saja!
Pria menyukaimu
hanya peduli pada kesenangan fisik.
Untuk selanjutnya,
jangan menguliahi siapa pun tentang cinta.
Selamanya!
Karena selamanya
itu tidak bohong, tuan.
Dan Anda akan mengetahui hal ini
jika kamu pernah mencintai
dan kehilangan hatimu.
Dengan siapa kamu datang ke sini?
Mengapa kamu peduli?
Saya sudah dewasa.
Dan Anda bisa saja pergi!
Hai!
Duduk.
Anda mabuk.  Anda harus pulang.
Ini kartuku.
Antarkan Bu ke rumahnya
dan telepon aku begitu kamu sampai.
Oke, Pak.
Salam, bibi.
Dia di sini, bibi.  Dia ada di kamar kecil.
Mungkin dia perlu buang air kecil.
Bibi, aku akan menyuruhnya
meneleponmu begitu dia keluar.
Oke, bibi.  Selamat malam.
Digi!
- Digi!
- Pipa airnya pecah!
Ada apa denganmu?  Tidak bisakah
kamu mendengarku?  Aku meneleponmu.
Ada apa denganmu?
Aku basah kuyup seluruhnya!
Dia tidak menjawab panggilan ibunya.
Entah kencannya berjalan terlalu baik,
atau...
- Ada yang salah.
- Ya.
Coba telepon dia lagi.
Saya harus berubah lagi.
Sial, dia tidak menjawab teleponnya.
Dimana ponselku?
Dia tidak menjawab teleponku.
Bagaimana dia akan menjawab pertanyaanmu?
Itu benar.
Sudah kubilang, ibu.
Dia tidak akan kembali ke rumah.
Selamat malam, ibu.
Jangan menunggunya.  Tidurlah.
Dia tidak akan kembali.
Anda bisa berhenti di sini.
TIDAK...
Ada sebuah kafe di dekat sinyal, kan?
Bu, itu jauh tertinggal.
Saya pikir mungkin saya ingin pergi ke sana.
- Mungkin?
- Ya.
Nyonya, dengarkan.
Mengapa Anda tidak menelepon dan memeriksanya sekali saja?
Aku akan mengantarmu kemanapun kamu mau.
Tidak bisakah kamu membalikkan mobil?
Mengapa ini tidak berhasil?
Bagus.  Jadi...
Mengapa kamu tidak menurunkanku di sini?
Saya harus berhati-hati.  Maaf.
Saya harus pergi dengan hati-hati.
Kemana saya harus pergi?
saya khawatir.
- Becak otomatis!
- Becak!
- Klub Sebelas.
Tuan, Klub Sebelas.
- Lewat sini, tuan.
- Kita harus lewat sini.
Halo, tuan.
Jika Anda tidak ingin mengantar kami,
mengapa Anda berhenti di tengah malam?
Bagaimana kalau kita jalan kaki saja?  Letaknya dekat.
- Gouri!
- Apakah kamu mendengarnya?
- Digi!
- Prisha!
- Lihat dia!
- Kawan!
- Prisha!
Kak, apa yang sudah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Berapa banyak yang kamu minum?
Dan bagaimana kencanmu?
- Persetan dengan...
- Prisha, ini Diggi.
Aku tahu!
Paman tua itu bertemu denganku lagi!
- Dia merusak moodku...
- Oke...
Dia mabuk dan marah.
Saya tidak berpikir kita harus mengantarnya pulang.
Ibunya akan membunuhku.
Prisha!  Kakak, apakah kamu mendengarkan?
Kamu harus menelepon ibumu.
Kalau tidak, dia akan khawatir.
Kita akan mendapat masalah, kawan.
Apakah kamu mendengarkan?
- Ya.
Ini dimatikan.
- Tunggu Gunakan ponselku.
- Berikan teleponmu.
Kamu ada di mana?
Ini sudah larut malam.  Anda tahu saya sangat khawatir!
Saya sangat marah.  Kamu ada di mana?
Mama...
Prishu.
Maaf, ibu.
Tahukah Anda apa yang terjadi?
Kepalaku terasa sangat sakit.
Ditambah lagi aku merasa sakit.
Dan saya juga...
Dia tidur, bibi.
Saya membangunkannya dan menyuruhnya makan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bolehkah aku datang menjemputmu?
Haruskah aku mengirim ayahmu?
Tidak, ibu...
Saya akan kembali besok pagi.
Saya akan makan malam dan minum obat.
Oke, tapi tidurlah
setelah minum obat.
Halo.  Aku minta maaf, bibi.
Aku membuatmu khawatir.
Saya sangat menyesal.
Aku akan menjaga Prisha dengan baik.
Jangan kuatir.
Tidak apa-apa.
- Jaga dia.
- Oke, bibi.
Rasanya tidak enak berbohong kepada ibuku.
Anda seharusnya memikirkannya
sebelum Anda mabuk.
- Aku merasa ingin menangis.
- Kamu bisa menangis di rumah.  Ayo.
Ayo.  Kita akan menangis bersama.
Anda juga bisa menangis.  Ayo pergi.
Ayo, kita berpesta!
- Ayo.
- Lihatlah merpati itu!
Apa yang terjadi pada Bu?
Apakah dia terluka?
Jika Anda mau, kami dapat membantu.
Hai!  Tinggalkan kami sendiri.
Kawan, jangan mencoba menakuti kami.
Kami hanya membantu Bu.
Masuk ke dalam jip.  Kami akan menurunkanmu.
Jangan bertindak seperti pahlawan.
Uruslah urusanmu sendiri.  Ayo pergi.
- Hati-hati.
- Anda boleh pergi, Bu.
Siapa yang menghentikanmu?
Tapi gadis yang mengenakan
pakaian berkilau itu akan tetap di sini.
Kami akan mengantarnya
kembali ke rumah besok pagi.  Oke?
Hai!  Jaga lidahmu!
- Apa yang kamu katakan?
- Digi!
- Hai!
- Diam!
Keluar!
Apa yang kamu lakukan?
Prisha!
Ayo.  Ayo pergi.
Tinggalkan aku!